Repository: Whisky-App/Whisky
Catalog: Whisky/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# tab.config
source: Config
ja: Bottle の設定
ko: 설정
zh_hant: 容器設定

# tab.programs
source: Programs
ja: インストール済みのプログラム
ko: 프로그램
zh_hant: 已安裝的程式

# tab.info
source: Info
ko: 정보

# tab.navTitle.config
source: %@ Config
ko: %@ 설정

# tab.navTitle.programs
source: %@ Programs
ko: %@ 프로그램

# tab.navTitle.info
source: %@ Info
ko: %@ 정보

# main.noneSelected
source: Select a bottle
ko: Bottle을 선택하세요

# main.createFirst
source: Create your first bottle to get started
ja: 最初の Bottle を作って、使い始めましょう
ko: 첫 번째 Bottle을 만들어 시작하기
zh_hant: 建立你的第一個容器以開始

# button.cDrive
source: Open C Drive
ja: C: ドライブを開く
ko: C 드라이브 열기
zh_hant: 開啟 C: 槽

# button.showInFinder
source: Show in Finder
ja: Finder で表示
ko: Finder에서 보기
zh_hant: 在 Finder 中顯示

# button.run
source: Run...
ja: 実行...
ko: 실행...
zh_hant: 執行...

# button.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# button.renameBottle
source: Rename
ko: 이름 변경

# button.moveBottle
source: Move
ja: 移動...
ko: 이동
zh_hant: 移動...

# button.exportBottle
source: Export as Archive
ja: アーカイブとしてエクスポート...
ko: 아카이브로 내보내기
zh_hant: 匯出為封存...

# button.removeAlert
source: Remove...
ja: 削除...
ko: 삭제...
zh_hant: 移除...

# button.createBottle
source: Create Bottle
ja: Bottle を作成
ko: Bottle 생성
zh_hant: 建立容器

# button.removeAlert.msg
source: Remove %@?
ja: %@ を削除しますか？
ko: %@을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 移除 %@?

# button.removeAlert.info
source: Are you sure you want to remove this bottle? This action is permanent.
ja: この Bottle を削除してもよろしいですか？ この操作は取り消せません。
ko: 정말로 이 Bottle을 삭제하시겠습니까? 이 행동은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hant: 你確定要移除此容器嗎？此動作將不可還原。

# button.removeAlert.checkbox
source: Delete files from disk
ja: ディスクからも削除
ko: 디스크에서 파일 삭제
zh_hant: 從硬碟上刪除檔案

# button.removeAlert.delete
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 移除

# button.removeAlert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# config.winVersion
source: Windows Version
ja: Windows のバージョン
ko: Windows 버전
zh_hant: Windows 版本

# config.buildVersion
source: Build Version
ja: ビルド番号
ko: 빌드 버전
zh_hant: 組建版本

# config.retinaMode
source: Retina Mode
ja: Retina モード
ko: Retina 모드
zh_hant: Retina 模式

# config.metalTrace.info
source: Allows you to capture GPU workload in Xcode
ja: Xcode で GPU ワークロードをキャプチャできるようにします
ko: Xcode에서 GPU 워크로드를 확인할 수 있습니다.
zh_hant: 允許你在 Xcode 中獲取 GPU 工作負載

# config.controlPanel
source: Open Control Panel
ja: コントロール パネルを開く
ko: 제어판 열기
zh_hant: 開啟控制台

# config.regedit
source: Open Registry Editor
ja: レジストリ エディターを開く
ko: 레지스트리 편집기 열기
zh_hant: 開啟註冊表編輯器

# config.winecfg
source: Open Wine Configuration
ja: Wine 設定を開く
ko: Wine 설정 열기
zh_hant: 開啟Wine設定

# config.notAvailable
source: N/A
ko: 사용 불가
zh_hant: 不適用

# config.dxvkHud.full
source: Full
ja: 完全
ko: 전체
zh_hant: 全開

# config.dxvkHud.partial
source: Partial
ja: 一部
ko: 일부
zh_hant: 部份

# config.dxvkHud.off
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hant: 關閉

# config.dpi
source: DPI Scaling
ja: DPI スケーリング
ko: DPI 스케일링
zh_hant: DPI 縮放

# config.inspect
source: Configure...
ja: 設定...
ko: 구성...
zh_hant: 設定...

# configDpi.title
source: DPI Settings
ja: DPI 設定
ko: DPI 설정
zh_hant: DPI 設定

# configDpi.preview
source: Text will look like this:
ja: テキストはこのように見えます:
ko: 텍스트는 다음과 같이 표시될 것입니다:
zh_hant: 文本外觀範例：

# configDpi.previewText
source: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
ja: 色は匂へど 散りぬるを 我が世誰ぞ 常ならむ 有為の奥山 今日越えて 浅き夢見じ 酔ひもせず。
ko: 다람쥐 헌 쳇바퀴에 타고파.
zh_hant: 敏捷的棕色狐狸跳過了懶狗。

# program.title
source: Installed Programs
ja: すべてのプログラム
ko: 설치된 프로그램
zh_hant: 所有程式

# program.env
source: Environment Variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh_hant: 環境變數

# program.args
source: Arguments
ja: 引数
ko: 인자
zh_hant: 命令列引數

# program.config
source: Config
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# info.title
source: Info
ko: 정보

# info.path
source: Path
ko: 경로

# info.path.copy
source: Copy Path
ko: 경로 복사

# info.wine
source: Wine Version
ko: Wine 버전

# info.win
source: Windows Version
ko: Windows 버전

# info.gptk
source: GPTK Version
ko: GPTK 버전

# gptkalert.init
source: Drag and drop the Game Porting Toolkit DMG
ko: Game Porting Toolkit DMG를 끌어다 놓으세요

# gptkalert.message
source: GPTK encountered an error!
ko: GPTK에서 오류가 발생했습니다!

# alert.message
source: Failed to open program!
ja: プログラムの起動に失敗しました！
ko: 프로그램을 여는 데 실패했습니다!
zh_hant: 無法開啟程式！

# alert.info
source: Failed to open
ja: 起動に失敗しました
ko: 열기 실패
zh_hant: 開啟失敗

# create.title
source: Create a new bottle
ja: 新しい Bottle を作成
ko: 새로운 Bottle 생성
zh_hant: 建立一個新的容器

# create.name
source: Bottle name:
ja: Bottle 名:
ko: Bottle 이름:
zh_hant: 容器名稱：

# create.win
source: Windows version:
ja: Windows バージョン:
ko: Windows 버전:
zh_hant: Windows 版本：

# create.path
source: Bottle path:
ja: Bottle の場所:
ko: Bottle 경로:
zh_hant: 容器路徑：

# create.browse
source: Browse
ja: 変更...
ko: 탐색
zh_hant: 瀏覽

# create.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# create.create
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hant: 建立

# rename.title
source: Rename bottle
ko: Bottle 이름 변경

# rename.name
source: New name:
ja: 新しい名前:
ko: 새 이름:
zh_hant: 新名稱：

# rename.rename
source: Rename
ja: 変更
ko: 이름 변경
zh_hant: 重新命名

# check.updates
source: Check for Updates...
ja: 更新を確認...
ko: 업데이트 확인...
zh_hant: 檢查更新...

# kill.bottles
source: Kill All Bottles
ja: すべての Bottle を終了
ko: 모든 Bottle 종료하기
zh_hant: 終止所有容器

# open.logs
source: Open Logs Folder
ja: ログフォルダを開く
ko: 로그 폴더 열기
zh_hant: 開啟日誌資料夾

# open.bottle
source: Import Bottle
ja: Bottle をインポート
ko: Bottle 불러오기
zh_hant: 导入容器

# open.setup
source: Setup...
ja: セットアップ...
ko: 설치...
zh_hant: 設置...

# install.cli
source: Install Whisky CLI...
ja: Whisky CLI をインストール...
ko: Whisky CLI 설치...
zh_hant: 安裝Whisky CLI...

# wine.clearShaderCaches
source: Clear Shader Caches
ja: シェーダーのキャッシュを消去
ko: 셰이더 캐시 초기화
zh_hant: 清除著色器快取

# showAlertOnFirstLaunch.messageText
source: Would you like to move Whisky to your Applications folder?
ja: Whisky を「アプリケーション」フォルダに移動しますか？
ko: Whisky를 애플리케이션 폴더로 옮기시겠습니까?
zh_hant: 你希望將 Whisky 移動到你的應用程式資料夾嗎？

# showAlertOnFirstLaunch.informativeText
source: In some cases, Whisky wont't be able to function properly from a different folder
ja: 場合によっては、異なるフォルダから Whisky を適切に使用できない場合があります
ko: 경우에 따라 다른 폴더에서는 Whisky가 제대로 동작하지 않을 수 있습니다.
zh_hant: 在某些情況下，Whisky 可能無法在不同的資料夾中正常運作

# showAlertOnFirstLaunch.button.moveToApplications
source: Move to Applications
ja: 「アプリケーション」に移動
ko: 애플리케이션 폴더로 옮기기
zh_hant: 移動到應用程式

# showAlertOnFirstLaunch.button.dontMove
source: Don't Move
ja: 移動しない
ko: 옮기지 않기
zh_hant: 不移動

# setup.welcome
source: Welcome to Whisky
ja: Whisky へようこそ
ko: Whisky에 오신 것을 환영합니다
zh_hant: 歡迎使用 Whisky

# setup.welcome.subtitle
source: Let's get you set up. This won't take a minute.
ja: セットアップをしましょう。1分以内に終わります。
ko: 설정하는 것을 도와드리겠습니다. 얼마 걸리지 않을 거예요.
zh_hant: 讓我們為你完成設置。此步驟不會花上一分鐘時間。

# setup.title
source: Dependencies Setup
ja: 依存関係のセットアップ
ko: 의존성 설정
zh_hant: 相依性管理

# setup.subtitle
source: Manage Whisky's required dependencies.
ja: Whisky に必要な依存関係を管理します。
ko: Whisky의 필수 의존성 관리하기.
zh_hant: 管理Whisky需要的相依性套件

# setup.install.checking
source: Checking %@ installation...
ja: %@ のインストールを確認しています...
ko: %@ 설치를 확인하는 중입니다...
zh_hant: 正在檢查 %@ 安裝…

# setup.install.installed
source: %@ installed
ja: %@ がインストールされました
ko: %@ 설치됨
zh_hant: %@ 已安裝

# setup.install.notInstalled
source: %@ not installed
ja: %@ が未インストール
ko: %@ 설치되지 않음
zh_hant: %@ 未安裝

# setup.uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_hant: 解除安裝

# setup.rosetta
source: Installing Rosetta
ja: Rosetta をインストール中
ko: Rosetta를 설치 중입니다.
zh_hant: 正在安裝 Rosetta

# setup.rosetta.subtitle
source: Rosetta allows x86 code, like Wine, to run on your Mac.
ja: Rosetta は、Wine のような x86 バイナリを Mac 上で実行できるようにします。
ko: Rosetta는 Wine과 같은 x86 코드를 당신의 Mac에서 실행할 수 있게 해 줍니다.
zh_hant: Rosetta 允許 x86 代碼（如 Wine）在 Mac 上運行。

# setup.gptk.download
source: Downloading GPTK
ja: GPTK をダウンロード中
ko: GPTK를 다운로드 중입니다.
zh_hant: 正在下載 GPTK

# setup.gptk.download.subtitle
source: Speeds will vary on your internet connection.
ja: 速度はインターネット接続によって異なります。
ko: 속도는 인터넷 연결 상태에 따라 달라질 수 있습니다.
zh_hant: 速度會因你的網路頻寬而有所不同。

# setup.gptk.progress
source: %@ of %@
ko: %2$@ 중 %1$@
zh_hant: %2$@ 中的 %1$@

# setup.gptk.eta
source: - %@ remaining
ja: - 残り %@
ko: - %@ 남음
zh_hant: - 剩餘%@

# setup.gptk.install
source: Installing GPTK
ja: GPTK をインストール中
ko: GPTK 설치 중
zh_hant: 正在安裝 GPTK

# setup.gptk.install.subtitle
source: Almost there. Don't tune out yet.
ja: あと少しです。そのままお待ち下さい。
ko: 거의 다 왔어요. 아직 끄지 마세요.
zh_hant: 快完成了。請不要退出。

# setup.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hant: 離開

# setup.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# setup.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# update.gptk.title
source: New Version of GPTK Available
ja: GPTK の新しいバージョンがあります
ko: 새로운 버전의 GPTK를 사용할 수 있습니다
zh_hant: 有新的GPTK版本可供安裝

# update.gptk.description
source: You are running GPTK %@, but %@ is available. Would you like to update?
ja: 現在 GPTK %@ を実行していますが、 %@ を利用可能です。アップデートしますか？
ko: GPTK %@ 버전을 사용 중이지만 %@ 버전을 사용할 수 있습니다. 업데이트하시겠습니까?
zh_hant: 您正在使用GPTK %@, %@已可更新 請問是否要更新?

# update.gptk.update
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# winetricks.title
source: Run Winetricks command
ja: Winetricks コマンドを実行
ko: Winetricks 명령어 실행
zh_hant: 執行Winetricks指令

# button.createShortcut
source: Create Shortcut
ja: ショートカットを作成
zh_hant: 建立捷徑

# config.metalHud
source: Metal HUD
zh_hant: Metal 抬頭顯示

# config.metalTrace
source: Metal Trace
ja: Metal トレース
zh_hant: Metal 追蹤

# config.dxvkHud.fps
source: FPS
ja: FPS のみ
zh_hant: 幀數

# config.dxvk
source: DXVK
ja: DXVK を使用する
